<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>Title of the document</title>
</head>

<body>
Si iBooks 2 ha sido la herramienta para los libros de texto y con iBooks Author se ha atendido a sus editores, Apple ha creado con iTunes U App la aplicación para cambiar la manera en que los profesores imparten las clases. Desde su iPad podran compartir, dirigir y orientar sus asignaturas y las lecciones a su gusto y haciendo que los alumnos también reciban la misma información.

En realidad, la nueva aplicación busca el mismo objetivo que el original iTunes U: dar a los profesores y a los estudiantes un lugar en el compartir información y comunicarse. Sin embargo, la principal diferencia es que ahora esa comunicación será mucho más directa, se podrá hacer en las propias clases y toda la información irá del iPad del profesor a los dispositivos iOS de sus estudiantes, ya sean iPads o iPhones.

Interesante noticia ésta. Whited00r es un firmware personalizado, basado en iOS 3.1.3, que permite añadir características como la multitarea, las carpetas de aplicaciones, recordatorios,… a los dispositivos iOS que no soportan esas nuevas mejoras de iOS.

Además, Whited00r no requiere de Jailbreak. Sólo tendremos que bajar el adecuado para nuestro dispositivos y restaurar desde iTunes. De esta forma vuestro iPhone 2G, iPhone 3G, iPod Touch de primera y segunda generación recibirán un soplo de aire fresco.

Lo que si tenemos que advertir es que las limitaciones a nivel hardware se mantendrán por lo que no podremos esperar un funcionamiento fluido. De todas formas si con dicho firmare podemos alargar o reutilizar dichos dispositivos bienvenido sea.



El fabricante de automóviles japonés ha presentado una carcasa para iPhone con la misma tecnología de pintura autoregenerativa utilizada en sus vehículos. Esta pintura especial, fruto de la colaboración de Nissan con la Universidad de Tokyo y la compañía Advanced Softmaterials Inc. es capaz de eliminar cualquier arañazo por si sola a lo largo del tiempo.

La pintura está compuesta por polyrotaxan, una sustancia gelatinosa que aunque parece seca al tacto, en realidad mantiene ciertas propiedades como fluido que hacen desaparecer los pequeños arañazos que aparecen con el uso diario en tan solo una hora y los más notorios, fruto de una caída o golpe, en torno a una semana.

Nissan lanzará las primeras 100 carcasas en un evento que tendrá lugar en Dubai y aunque no las tenemos todas con nosotros para hacernos con una, parece que al menos la operadora japonesa NTT DoCoMo podría haber obtenido la licencia de estas carcasas Scratch Shield (como se denominan). 



</body>

</html> 